
Habia una vez un niño llamado flooopiii, habia una vez un niño llamado flooopi
que nooo sabia, que nooo podia, que no sabia programarrr
Busco por internet turoriales a mansalva, Busco por internet tutoriales a mansalva
hasta que un diaaa, hasta que un dia el pequeño flopi programo.
Despues de usar git add, usa el commit y el Push. Despues de usar git add, usa el commit y el push.
Hasta que el archivooo hasta que el archivoo hasta que el archivo se subioo!!!

Esto es una historia de solo 5 lineas, pues las 5 lineas estoy escribiendo
y aqui va un salto de linea :OOO pero no pasa nada, seguire con la historia
sin que los saltos de linea tengan mucha importancia, pues tengo que hacer
la historia con cinco lineas, con las cosas que me salgan del rabo asi que
asi sera mi super historia que ya esta acabada. Jorobate Flanders.
By Flopi.	
