Tras una breve introducción, este ensayo docente se
estructura en dos campos fundamentales. El primero
alude a los planteamientos docentes empleados, los
objetivos epistemológicos que deben guiar una
introducción al estudio de la Antropología Social y
Cultural.

Habia una vez un niño llamado flooopiii, habia una vez un niño llamado flooopi
que nooo sabia, que nooo podia, que no sabia programarrr
Busco por internet turoriales a mansalva, Busco por internet tutoriales a mansa$
hasta que un diaaa, hasta que un dia el pequeño flopi programo.
Despues de usar git add, usa el commit y el Push. Despues de usar git add, usa $
Hasta que el archivooo hasta que el archivoo hasta que el archivo se subioo!!!
